之前的妖精尾巴
我說納茲
我們公會的成員
好像越來越多了哦
有露西,還有戈吉爾
和茱比亞對吧
*然後還有溫蒂跟夏璐璐
說不定
我就是帶來幸福的那個哦
妳是說招財貓嗎
還是在說瘟神
我說你們兩個
我一直想證明自己的存在意義
ここにいる証明をいつも探してる
卻發現證據原來就在右回袋裡
ぞれは気かつけは右ホケットにあった
今日的藍天清澈無比
今日の空は蒼く澄み渡っていて
彷彿將整個世界化為透明
我早已死心
明白自己找不到
見つからないものだって諦める僕も
妳卻安慰我一定會找到
見つかるはずだなって慰めぶ君も
見つかるはずだよって慰める君も
活著的意義不曾改變過
生きてゆく意味は何ひとつ変わらないから
即將變調的旋律
壊れそうなメロディー
若能發出一個準確的樂音
ひとつだけ確かな音色 紡ぎ出せたら
即使我相信的一切全是虚幻サテライト
僕が信じてきた全てが嘘だったとしても
即使我相信的一切全是虚幻
我也會無憾
構わないから
要找適合的工作
好像不太容易哦
歡迎回來
已經開始在找下一個工作了嗎
看樣子溫蒂已經逐漸習慣
我們的工作了
雖然妳這麼說
但妳接受她申請的工作
根本都只有本市的工作
而且都很簡單啊
別這樣,夏璐璐
因為我認為,
從小工作開始累積經驗
是非常重要的一件事啊
不過我覺得她應該可以
開始接天工作了
也對
例如來自遠方的委託工作
我會努力
讓自己早點承接重大的工作
好為大家盡一份心力
溫蒂,首挑大樑的重大工作
想為大家盡一份心力是嗎
要加油哦
每次看到這種
坦率又勇敢的孩子
จ
就想為她加油呢
我會加油的
真希望露西也能向妳看齊呢
我也是很坦率又很勇敢啊
哪一點
當然是全部
我完全就是坦率
又勇敢的代名詞
坦率,勇敢
可惡,你在笑什麼
要是這段時間
不在的同伴們回來了
一定會嚇一跳的
這麼小的孩子加入我們公會
就是啊,比如說吉爾達茲
你說吉爾達茲哦
這次一樣很久沒有他的消息了
他去出那個任務
都已經過了幾年了
差不多三年了吧.. 一
不用擔心他啦
要是換成我們就很難說
不過他可是吉爾達茲呢
沒錯…層級根本不同嘛
我想起來了
有一個工作很適合妳呢
這個委託
是要找一個
能療癒心靈的魔導士'
報酬雖然很一般
不過很適合妳哦
我看看,地點在奧尼巴斯
什麼樣的委託啊
我看一下
非常謝謝你們
ار
怎麼劈頭就道謝
我想起來了
我好像想起什麼來了
因為劇團的演員都跑光光了^
舞台公演也一直在出錯
我已經精疲力盡,心力交瘁了
請來幫我加油打氣吧
非常謝謝你們
拉比安
拉比安,他是誰啊
就是莎拉嘉德劇團的團長啊
○,你忘了
我們之前不是演過戲嗎
弗雷迪利克和揚迪莉卡
溫蒂,我絕不會害妳的
妳別去吧
因為那個傢伙超級會使喚人的
報酬低叉重勞動
而且他一直不肯輕易放我們走
我也反對妳去哦
妳就不要接這種爛工作了
。
何況我有不祥的預感.,
雖然夏璐璐的預感一向很準
可是如果我能幫上忙的話!….”
妳這個人就是心太軟了
基本上
要到沒去過的城市
執行什麼大任務
對妳來說還是困難了點
才沒有這回事
我一定會好好執行完任務
給妳看的
既然這樣那隨便妳了
我可不會跟妳一起去哦
等一下啦
妳們兩個幹嘛為了工作而吵架
长
,而且夏璐璐
妳態度也不需要這麼強硬嘛
我決定要接下這個委託工作
等一下
難道妳打算自己一個人去嗎
是的,凡事總得體驗看看啊
先給我等一下
溫蒂也是好不容易
才剛開始習慣我們公會的作風
怎麼能讓她獨自一個人
到那麼遠的地方去呢
之前曾經去過的傢伙
對了,哈比
我嗎
還有弗里德
你如果沒事的話
就跟她一起去吧
既然是會長的命令的話……
什麼
為什麼是弗里德…
那我們這就出發了
路上一切要小心哦
弗里德
你可得好好保護溫蒂的安全哦
「你們不用擔心
一切都交給我吧
你們可不能出手幫忙太多哦
不然溫蒂會學不到技巧的
她真的沒問題嗎
有弗里德陪在旁邊
我想應該不會有事的
問題是那傢伙
一向很不懂得什麼叫變通
有時候夾一板一眼了呢
\
開往奧尼巴斯的水車
因為鐵軌受損而暫時停駛
我再重複一遍
開往奧尼巴斯的火車停駛了
馬上就遇到考驗了
妳想怎麼做,溫蒂
溫蒂,別忘了我會飛哦
ii
--
要不要乾脆讓我
帶妳一起飛過去呢
這一次的工作
我想盡量靠自己的力量來完成
!
所以呢…
我打算靠雙腿走到奧尼巴斯去
什麼
這樣得花上很久的時間哦
弗里德,你快阻止她
這麼說確實也沒錯
妳看吧, 弗里德也這麼認為呢
我也跟妳用走的
|
什麼
這一次的工作
我會尊重溫蒂的想法
這是會長要求我的
算起來也是一種規定
既然是規定就要遵守
真是太謝謝你了,弗里德先生
他果然不懂得變通
這麼遠,真的要走嗎
正確的來說
你根本也不是用走的
而是一路用飛的
根本就沒有什麼差別
語言本來就應該要正確使用
對使用術式的我來說
最清楚語言的重要性了
你跟我講這些又有什麼用啊
我們走吧
再不快走馬上就要天黑了
什麼
那個劇團又來委託工作了
就是啊
我們本來想跟過去的
一卻被會長給制止了
Do Re Mi Fa So Ra Si Do…
Do 'Si Ra So Fa Mi...
-妳幹嘛練習發聲啊
俗話說得好,有備無患啊
為了什麼而備呢
雖然我可以理解會長的意思
不過
只有三個人去還是很叫人擔心
D
我還是追上去好了
準備得真快
而且這次的行李
好像比以前多很多
這是當然了
原來妳把這些帶回來了
這是取代報酬帶回來的
不論是在痛苦或悲傷時
只要看著這些衣服跟小道具
我總能打起精神來
有時我還會穿上這些衣服
重現當時的那場舞台劇呢
原來她這麼喜歡那齣戲
她好像
我怎麼覺得
變得越來越危險了
不好了
▼
聽說開往奧尼巴斯的火車、
已經停駛了
看樣子
我們還是跟上去比較保險
露西
好像是哦
夏璐璐,妳打算怎麼辦
真是的,妳們就不要多事了
她自己都說
我們不用跟去沒關係
那就不要管她啊
而且話說回來
她沒事幹嘛要接下
奧尼巴斯委託的工作
又不是去越遠表示越好
真受不了,簡直在浪費時間
也在浪費精肉
哪有人做事這麼不懂效率的
嘴巴上雖然這麼說
結果還不是跟來了
我很清楚溫蒂這個人
她絕對不會求助公貓的力量
一定是靠雙腳走去的
*看來有一段遙遠的旅程了
比起那三個人來
我看我們三個更叫人不安
對不起
都是我害的,連累你們了
這也是為了同伴好
妳不用在意
我看我們就休息一下吧
好像快要下雨了
還是快點趕路吧
我能夠測知空氣的流向呢
哪可能啊
天氣明明這麼晴朗啊
這是什麼怪天氣啊
得趕快找個地方躲雨才行
憑我的力量
要對付這場小雨
一點也不是問題
只要使出
不會淋到雨的術式就行了
問題是
這次的規定
是盡量不要出手幫忙溫蒂
但是,萬一溫蒂因此得了感冒
那我特地跟來就毫無意義了
我到底…我到底該怎麼做才好
告訴我吧,拉格薩斯
如果你現在人在這裡的話
你會怎麼做
快回答我啊,拉格薩斯
弗里德先生
快過來這裡
太好了
我沒有出手幫忙果然是對的
你自言自語在說什麼
這個你就不用知道了
弗里德的腦子裡
到底是什麼樣的構造啊
我們幹嘛
非得擠在這麼窄的地方不可啊
她是這麼說的
這也沒辦法啊
附近又找不到可以躲雨的地方
她是這麼說的
我很擔心我的衣服跟小道具
會被雨淋濕了
她是這麼說的
什麼,你說露西她們追過去了
就是啊
她們一定是因為不放心啦
倒是你
剛剛到底跑到哪裡去了
我睡著了
很好
既然這樣的話
我當然也要跟上去了
納茲…
他到底知不知道
火車已經停駛了
我不想搭
可是“如果不搭的話
就去不了奥尼巴斯
可是我還是不想搭
,
你到底要不要搭
拜託你快點決定啊
不然叫我們怎麼發車啊
我要搭
不過拜託你們
千萬不要讓車子晃動
誰有這種技術啊
在此向各位乘客報告
本火車因為鐵軌受損
只會往返於終點的
奥尼巴斯站之前
本火車
不會直接開往奧尼巴斯站
只會往返行駛於
奧尼巴斯站之前
跟馬格諾利亞之間
太好了,還好雨停了
可是,天就快要黑了
看樣子今天只能露宿野外了
我們可以
睡在剛剛那個洞穴裡面
問題是去哪裡找吃的
我們就幫忙一起去找食物吧
不然我們一定會餓昏的
不用擔心
我好歹
也是一個懂得分辨什麼事該做
什麼事不該做的男子漢啊
講話老是兜圈子累不累
我知道哪裡有食物
而且我早就做好準備了
這是真的嗎
不愧是雷神眾
緊要關頭還是很值得依靠呢
所有進入這個術式範圍裡的…
飛魚們通通給我落下
為什麼是飛魚啊
因為這一帶是飛魚的迴游地帶
目前這個季節
飛魚們為了產卵都會飛經這裡
這種魚真的可以吃嗎
這種魚超級難吃的
我們之前
就曾經因為它吃過苦頭了
你會這麼說表示你是個門外漢
你們當時
一定是把它拿來用烤的吧
要料理這種飛魚可是有訣竅的
弗里德先生
你是不是很會做菜呢
雖然不算很厲害
但是在和拉格薩斯
還有雷神眾同行時
偶爾會露兩手
看起來好好吃哦……
味道絕不輸給賣相哦
好了
你們別客氣,盡量多吃一點
我要開動了……
果然不是出在料理的方法上
我記得剛剛在那邊有看到樹果
我們去吃那個吧
會挑食的人都很不應該
魔導士最重要的資產、
就是身體啊
就沒有別的東西可以吃嗎
有的話早就拿出來吃了
所以我才說
我不想到這種地方來嘛
往返於奧尼巴斯一帶
與馬格諾利亞的火車即將進站
本火車會開往奧尼巴斯方向
而且即將要發車了
我說這位乘客
火車又要出發囉
你從昨天到現在
來來回回總共往返幾次了
才剛走過山路
現在要換走沙漠
弗里德先生
你好像一點也不怕熱
你該不會是
偷偷用魔法在替自己降溫吧
我才不會不管同伴
自己一個人獨享輕鬆呢
這純粹是鍛鍊的問題吧
-我已經不行了
-哈比
你等一下
我馬上幫你恢復元氣
使用魔力的話
就會同時耗損自己的體力
但她一點也不以為意
真是一個心地善良的小女孩啊
妳不必動用到妳的魔力
我會想辦法幫哈比的
你打算怎麼做呢
首先讓他平躺下來
接著再寫一些咒語
進入這個術式裡的人
나.
都不會感受到熱
岩石好燙,我都快被烤焦了呢
要設定術式通常需要一點時間
我猜………
如果離開術式的話
就會失效了吧
真的是這個方向沒錯嗎
就方位來說應該是沒錯
別過來
艾爾莎…
已經快要到了
你再忍耐一下吧
風暴就快要來了
風暴,妳是說沙塵暴嗎
這是這一帶特有的…
受詛咒的沙塵暴
得快點躲起來才行
在這種沙漠裡哪有地方可以躲
快逃吧
沒有用,我脫不了身
就沒什麼好辦法嗎
對了
要懲罰我嗎,公主
不是啦,妳快點去救艾爾莎
我知道了
沒辦法
她太重了,我根本搬不動她
沒禮貌
怎麼會
連星靈的力量都救不了她
露西小姐
夏璐璐也在
我們是因為擔心妳就跟來了
你們三個好像都平安無事
艾爾莎,妳是怎麼了
我跟你說
不妙了
這裡馬上
就會被沙塵暴給淹沒的
你們不用管我,快點逃命去吧
妳在說什麼
真是不可思議
這個重量
就像是一大塊巨大的鐵板一樣一
會不會是…艾爾莎小姐
帶了什麼很重的東西來了
我一直拉著演戲用的各種道具
難怪妳會這麼重
可是…
如果沒有這些道具
就無法登台了
這一次的工作
又不是要上台演戲
對不起了,我的回憶
我心愛的心靈寄託之物
事後再挖出來不就好了嗎
這是對她的懲罰吧
看來我們已經來不及逃了
要是被那東西吞噬下去
恐怕再也出不來了
我來想辦法阻止沙塵暴
溫蒂
天龍的咆哮
受詛咒的沙塵暴…消失了
太好了
溫蒂,妳好厲害
非常謝謝你們
你看起來很有精神
因為我跟演員們和好如初
所以舞台劇又可以順利演出了
也有很多觀眾
真是非常謝謝你們
怎麼這樣
我們到底是為了什麼
辛苦跋山涉水而來啊
我花了好多工夫
手把這些挖出來的
我已經不行了
我昨天吃下太多飛魚了
現在覺得非常不舒服,很想吐
不行了,我快站不住了
納茲先生
鐵軌好不容易才修好
我現在才到呢
不過
我一直往返在奧尼巴斯
和馬格諾利亞車站
我不行了
態度變好差哦
躺在這裡睡覺
會妨礙我們營業的
我說妳
是
拜託妳把這些人全給我解決掉
雖然是個大工作
不過我會付錢的
沒想到
這就是我的第一個大工作
這樣也不錯啊一
雖然大家都非常擔心妳
但事實證明
是妳幫了大家的忙呢
這也是非常了不起的大工作
妳可以抬頭挺胸的回公會去了
是嗎
N
至少我是這麼想的
رسه
說得也是
非常謝謝你們
此刻多麼期望能聽到你的聲音
あなたの声が今聞きたいと願う
多麼懷念你那溫暖的雙臂
あなたの腕が今恋しいと思う
如果注定我無法見到你
つづ
逢えない日々が続いてしまうのなら
何不乾脆現在就讓我們分開
いっそこのままさよならしようがな
正因為這是一條
答えのない遥か遠い道のりだからこそ
- 沒有回應的遙遠路途
更需要一個值得我相信的證據
信じる強い証が今必要だから
求求你即使是短暫的一刻
お願いほんの少しでいいから
也請你緊緊擁抱我
今私を抱きしめて
因為我已經快要凍結
在這孤獨的寒冷夜裡
ひとりさみしくいるこの寒い夜に
我心裡思念的只有你
想うのはただ一つあなたのことだけ
買雙和你說再見
我痛苦的心會無法承受
さよならするにはまだ心が痛すぎるから
只能壓抑對你的思念
獨自沉沉睡去
一
逢いだい気持ちおさえて眠りにつく
(來了,終於就要來了
(例行的路跑錦標賽
J
來吧,今年我一定會奪冠的
你忘了我是使用什麼魔法的嗎
我可以直接飛到終點去哦
八
(
你在說什麼
這次比賽
哈比也必須用跑的才可以哦
(
我也要跑嗎
二十四小時耐力路跑錦標賽
可是我跟大家的跑步速度
根本就差很多啊
再說我又不是體力派
我是智慧派…
夏璐璐也要跑哦
我會跑的